Requerimiento 1: Formulario de registro Crea un formulario HTML con su respectivo CSS, con los campos: 
nombre, apellido, cargo y correo electrónico corporativo. Implementa validación con JavaScript: todos los 
campos son obligatorios, el correo debe tener formato válido y dominio @empresa.cl. Muestra mensajes 
de error descriptivos al usuario sin recargar la página. Organiza la lógica de validación en funciones 
reutilizables.

analisis: debo implementar validaciones de entrada en un formulario, uso de funciones.

Requerimiento 2: Listado dinámico de colaboradores Cada vez que se registre correctamente un 
colaborador, este debe agregarse a un arreglo de objetos y mostrarse en una tabla HTML generada 
dinámicamente con JavaScript. La tabla debe actualizarse sin recargar la página y mostrar todos los 
colaboradores registrados hasta el momento. Utiliza una función dedicada para renderizar la tabla.

Requerimiento 3: Búsqueda y filtrado Agrega un campo de búsqueda sobre la tabla de colaboradores. Al 
escribir en él, la tabla debe filtrarse en tiempo real mostrando solo los registros cuyo nombre o cargo 
coincidan con el texto ingresado. Implementa el filtrado usando métodos de arreglo (filter, includes) dentro 
de una función reutilizable. 

Requerimiento 4: Eliminar colaborador Cada fila de la tabla debe incluir un botón "Eliminar". Al 
presionarlo, el colaborador correspondiente debe removerse del arreglo de objetos y la tabla debe
actualizarse automáticamente para reflejar el cambio. Implementa la lógica de eliminación en una función 
que reciba el identificador del colaborador.